CI NCO DÍAS NO ES DEMASIADO TI EMPO
PARA ESPERAR UN ARMA
- Muy bien, subo 25c.
- Estoy fuera.
Homero, quieres algún naipe? !Homero!
No trates de comer
estas supuestas ''chips''.
- Quieres otro naipe o no?
- Está bien. Dame tres.
Quiero decir--
Juego. Veamos tus naipes.
Estaba mintiendo.
!Ven con papito! Un momento.
Tienes una escalera real.
Haces esto cada vez, hi--
Hij--
Me ahogo en mi propia furia.
No le grites a Homero
sólo porque es un poco lento.
Se dijo algo. No es bueno.
Qué fue?
''No le grites a Homero';
No, eso está bien. Qué fue?
''Lento'; :Te llamaron ''lento';!
Cómo te atreves a decirme eso? Yo--
Homero, todavía estás aquí?
Caramba, qué lento eres.
- Se dijo algo. No bueno.
- Ya vete de aquí.
Como sea, anoche estábamos jugando
al póquer, sí?
Como siempre, estoy ganando
y no me doy cuenta.
Y Lenny dice que soy...
escuchen esto:
!''un poco lento''!
Por qué no se ríen?
Creen que soy lento?
No creemos que eres lento...
pero, por otra parte,
no es que vayas a museos...
o leas libros ni nada de eso.
Creen que no quiero?
Son esas cadenas de TV, Marge.
No me dejan--
un programa de calidad tras otro...
cada uno más fresco y más brillante
que el anterior.
Si fallaran una sola vez, si sólo
nos dieran 30 minutos para nosotros.
!Pero no! !No me dejan vivir!
A quién engano? Soy lento.
Si te sientes tan mal sobre ti mismo...
siempre puedes hacer algo
para sentirte mejor.
- Darme otra bano en licor de malta?
- Está eso.
O podrías tomar una clase de educación
para adultos.
Y cómo se supone que la ''educación''
me hará sentir más listo?
Además, cada vez que aprendo algo nuevo,
elimina algo viejo de mi cerebro.
Recuerdas cuando hice ese curso para
hacer vino y me olvidé cómo se maneja?
- !Eso es porque estabas borracho!
- Y cómo.
ANEXO PARA EDUCACIÓN PARA ADULTOS
EL NEXO PARA LOS I NCULTOS
CONVI ERTE A UN HOMBRE
EN ARCI LLA EN TUS MANOS
Una manera para enloquecer a tu hombre
es usar ropa ajustada, reveladora.
En este punto, quisiera recordarles
que no hay reembolsos.
RITMO DE FUNK PARA AUTODEFENSA
Muy bien, ésta es la ''info'', gente.
Digamos que un gángster le falta el respeto
a su noviecita. Le dan uno de éstos.
CÓMO MASTICARTABACO
Ese sonido metálico significa que el
escupitajo dio en el blanco. Prueben Uds.
- Está mejorando.
- Esperen un momento.
Hasta Lenny está ensenando una clase.
Miren como lo admiran y lo adoran.
Eso es. Si él puede ensenar una clase,
!él puede ensenar una clase!
Quiero decir,
yo puedo ensenar una clase.
OFICI NA DE ADMI NISTRADORES
Cuál es su especialidad?
Puedo distinguir la mantequilla real
de No Puedo Creer Que No Sea Mantequilla.
No, no puede, Sr. Simpson.
Nadie puede.
Fallé otra vez.
Todos pueden ensenar algo, menos yo.
Soy un idiota.
Qué les diré a mi esposa e hijos?
- Es Ud. casado?
- Eso depende.
Hay otra manera
para conseguir este trabajo?
No. Lo que digo es que quizá tengamos
un trabajo para Ud. después de todo.
Necesitamos a alguien que ensene
cómo construir un matrimonio exitoso.
!Lo haré!
Lo que sea para salir de esa casa...
lejos de todos esos reproches y ruidos...
de una familia de amor.
Miren, todos. Ahora que soy un maestro,
he cosido parches en los codos.
Homero, deben ser parches de cuero
en un blazer de lana...
no al revés.
Has arruinado una chaqueta
perfectamente buena.
Incorrecto, Marge.
Dos chaquetas perfectamente buenas.
Creo que es maravilloso
que seas un maestro.
Ensenarás a partir
de un texto estandarizado...
o usarás el método más socrático
de participación interactiva de la clase?
Sí, Lisa.
Papá es un maestro.
Homero. Qué agradable--
No puedo hablar ahora, Flanders.
Tengo que ir a dar una clase.
Pero tú tocaste--
HAMBURKRUSTY
Puedo tomar su orden?
Nada para mí hoy.
Yo debo ir a dar una clase.
Senor, es un delito
tomarle el pelo a la caja de pedidos.
Está bien. !Soy un maestro!
No sabía que podíamos hacer eso.
SECRETOS DE UN MATRI MONIO EXITOSO
!MAESTRO!
Muy bien.
Lo primero que me dijeron que debo hacer
es asegurar que están en la clase correcta.
- Al final del hall, Aula 1 2.
- Gracias.
Muy bien. Empecemos.
No se habla.
Qué tal si le contamos
nuestros problemas con las relaciones?
Sí. Eso ayudará a pasar el tiempo.
Qué puedes decirnos tú, Otto?
Mis patrones son demasiado altos.
Siento que nadie es
suficientemente bueno para mí.
Crees que atrapaste a todos,
pero te olvidas de los huevos.
Mi problema es que uso a las mujeres.
Me mudo con ellas enseguida
y me quedo hasta que se acaba el dinero.
Yo soy una mujer inteligente,
pero tomo malas decisiones.
Aquí tienes un juego de llaves de mi casa
y mi tarjeta del cajero automático.
Yo estuve casado una vez,
pero no supe cómo mantenerlo.
Por favor, Waylon.
- Hazme el amor como solías hacerlo.
- No.
Es ese horrible Sr. Burns, no?
!No metas al Sr. Burns en esto!
!Smithers!
Sr. Simpson, está escuchando?
Sí, estaba escuchando.
Muy gracioso.
No es cierto.
Estabas comiendo la condenada naranja.
Sí. Para el ojo no entrenado,
estoy comiendo una naranja...
pero para el ojo que tiene cerebro,
estoy diciendo algo sobre el matrimonio.
Porque verán, el matrimonio
es muy parecido a una naranja.
Primero, tienen la cáscara...
luego, el dulce, dulce interior.
No entiendo.
Si quería ver a un hombre comiendo naranja,
habría ido a la clase de comer naranjas.
Comer una naranja se parece mucho
a un buen matrimonio.
!Ya coma las condenadas naranjas!
- Esto es terrible.
- Nos vamos.
- Salgamos de aquí.
- Qué excusa terrible para educación.
Le dije a Marge que esto no funcionaría
la otra noche en la cama.
- Cama? Vaya.
- Qué?
Así que algo no funcionaba
en la cama, eh?
No, eso no fue lo que quise decir.
Marge y yo siempre conversamos
en la cama.
Como la otra noche,
estábamos peleando por el dinero.
- Una pelea.
- Problemas en el paraíso, eh?
Le decía a Marge
que podríamos ahorrar dinero...
si sólo se tinera el cabello
una vez por mes.
- Marge se tine el cabello?
- Sí.
Lo tiene gris como una mula
desde los 1 7 anos.
- Vamos. Cuéntanos más.
- Cuéntanos sobre eso.
Seguí hablando durante horas y estaban
prendidos de cada una de mis palabras.
Realmente creo que nací para ensenar.
Muy bien, Simpson. Se le advirtió
que no fastidiara a la caja.
:Espere.!
Necesito saber el fnal de esa anécdota.
MERCADITO EL RAPI DITO
Sra. Simpson,
quizá le interese saber...
que tenemos una venta especial
de la tintura azul número 52.
Es su color de cabello, creo.
A qué se refiere?
Yo no me tino el cabello.
No, no. Te equivocaste, 'Pu.
Ella es azul 56.
- No sé de qué hablan.
- Nos encanta la clase de su esposo.
Me alegro.
Homero, no me gusta que cuentes
secretos personales en tu clase.
No les dije cosas personales.
Hoy en El Rapidito, todos sabían
que me tino el cabello.
Dices acerca de ti. Está bien, tal vez dije
algunas cosas, algunas cosas personales.
Pero deberías haberlos visto. Realmente
querían oír lo que tenía para decir.
Me alegro por eso.
Pero creo que puedes ser un buen maestro
e igual respetar nuestra intimidad.
No sabes cómo es.
Yo soy el que está ahí
jugándose el todo por el todo.
Yyo no estoy fuera de lugar.
!Tú estás fuera de lugar!
Todo el maldito sistema
está fuera de lugar.
Quieres la verdad? Quieres la verdad?
!Tú no puedes lidiar con la verdad!
Porque cuando extiendes la mano
y la pones sobre un montón de pegote...
que antes era la cara de tu mejor amigo,
!entonces sí sabrás lo que hacer!
Olvídalo, Marge.
!Así se vive en el barrio chino!
- No repitas nada personal sobre mí.
- Sí, senora.
Qué es una boda? El diccionario
describe una boda como...
''una cuba para guardar vino
y otros líquidos''.
Cuéntanos más acerca de ti y Marge.
Ésta es una casa de ensenanza,
no una casa de... oír acerca de cosas.
- Supongo que se quedó sin historias.
- Qué estafa.
No puedo creer que pagué
1 0 mil dólares por este curso.
- Qué eran los honorarios de laboratorio?
- No. Esperen.
Esperen. Yo-- Sí.
Sí tengo una historia
sobre otros dos recién casados.
La esposa de esta pareja tiene una
peculiaridad interesante en el cuarto.
Parece que se enloquece de deseo
si su esposo le mordisquea el codo.
- !Necesitamos nombres!
- Bien, vamos a llamarlos...
El Sr. ''X'' y la Sra. ''Y''.
Como sea, el Sr. ''X'' diría:
''Marge, si eso no pone tu motor
en funcionamiento...
mi nombre no es HomeroJ. Simpson''.
Homero, no tienes que ir a dar tu clase?
Esta noche no. Esta noche podemos comer
una agradable y tranquila cena en casa.
Eso será enc--
Qué diablos?
Jamás lo adivinarás.
Toda mi clase está aquí.
Van a observar el tutilimundi humano
de nuestras vidas.
Aparentemente, ese olor molesto
era la comida.
Dime, pequena Lisa, luz de mis ojos,
cómo van las cosas en la escuelita?
Esto me resulta degradante y bochornoso
más allá de mis peores pesadillas.
Y cómo está mi pequeno campeón?
Atrapaste algún escarabajo hoy?
Milhouse y yo sacamos cartas de un camión
de correos y las tiramos a la zanja.
Hijo, sé que tuviste buenas intenciones,
pero eso no estuvo bien.
De qué diablos hablas?
Tú fuiste el que nos desafiaste.
!Pequeno--!
- Me voy.
- Yo también.
Ahora que los pequenos
se han ido a la camita...
Quiero que esto termine ahora.
Por qué no le mordisqueas el codo y ya?
Eso siempre la derrite, verdad?
Muy bien. !Todo el mundo afuera!
Lo necesita.
!Fuera! !Fuera! !Fuera!
!Fue-e-e-ra!
Terminamos más temprano hoy, clase.
Para manana, lean
de las páginas 7 a 1 8 del diario de Lisa.
- Tú también. !Fuera!
- Pero yo no estoy en la cla--
Algo de esto va a estar en el examen?
Porque no estaba prestando atención.
Por favor. Déjame entrar.
Hay grillos aquí afuera.
Muy bien. Se dijeron cosas.
Se cometieron errores.
Acabemos con esta locura
y continuemos con nuestras vidas.
No lo entiendes, verdad?
Contaste cosas personales nuestras
después de prometer que no lo harías.
No puedo confiar más en ti.
Pero aprendí mi lección.
Jamás volverá a ocurrir.
Homero, a qué se debe el alboroto?
Marge me está echando
por parlotear sobre su cosita del codo.
Querida, se cerró la puerta.
Bien. Si eso es lo que quieres,
así será.
Esta escena se está haciendo aburrida.
Me marcho.
Quizá te escriba
unas líneas algún día...
de donde sea que acabe
en este mundo loco.
Ninos, su padre y yo estamos atravesando
un momento muy difícil...
y no sé qué va a pasar.
Pero sólo recuerden que tanto su mamá
como su papá los quieren muchísimo.
Nunca había visto a mamá
tan enojada con Homero.
Te diré un secreto. Cada vez que
estoy preocupada por mamá y papá...
voy a la buhardilla
y anado a mi bola de cuerda.
Base tierra,
aquí el comandante Bart McGenial.
Nos atacan los alteradores
de cerebro del planeta Zorrini.
Rápido,
a la cúpula de seguridad, Milbot.
Afirmativo, humanoide.
No se preocupen por mí, chicos.
Estoy lavando mis calzones.
Lo siento, Bart.
Tu papá arruinó la fantasía.
Sólo me gusta
cuando finjo que me asusto.
Mantén esa rudeza, hijo.
Sin una fuerte presencia masculina
en la casa...
podrías convertirte en mariquita
de la noche a la manana.
Estas manchas de grasa tan tercas.
Bien. El reverendo Amoralegría
hará que Marge me reciba de regreso.
Él tiene que impulsar la santidad
del matrimonio o su dios lo castigará.
Divórciate.
No es eso un pecado?
Marge, prácticamente todo es un pecado.
Alguna vez leíste esta cosa?
Técnicamente,
no se nos permite ir al bano.
CORREO DE LOS EE.UU.
Buenas noches, Marge.
Por qué no le saqué una foto?
Tuve diez anos para sacar una foto.
Es curioso como todo
me recuerda a Homero.
HOGAR ROTO
REPARACIÓN DE CHI MENEAS
HELADERÍA VI LLA PARTI DA
RECUERDOS DOLOROSOS
ARTÍCULOS PARA FI ESTAS
Te amo.
Te casarás conmigo, Marge?
Dices que voy a ser papá?
Espero que siempre estemos juntos,
juntos,juntos...
Juntos?
Toma, papá.
Te traje un rico--
Buenas noticias, Lisa.
No necesito más a tu madre.
He creado un reemplazo que es superior
a ella en casi todos los sentidos.
Papá, eso es una planta.
!Lisa! Respetarás a tu nueva madre.
Dale un beso. Bésala.
Ay, Dios mío. Ay, Dios mío.
Ay, Dios mío.
Muy bien. Aclaremos nuestras historias.
Ella tropezó, verdad?
Mira. Te traje un rico pudin.
Tu madre de carne y hueso
me traía siempre pudin.
Extrano a Marge.
Lisa, eres inteligente. Ayúdame
a enganarla para que me acepte de nuevo.
Papá, no puedes enganar a alguien
para que te ame.
Hay una razón para que dos personas
se junten y permanezcan juntas.
Hay algo que se dan el uno al otro
que nadie más puede darles.
Si quieres recuperar a mamá,
debes recordar...
qué le das que nadie más puede darle.
Te pagaré $40 si piensas qué es.
- No.
- Bien. 30.
Buena suerte, papá.
Muy bien, cerebro.
Todo depende de ti.
Si no pienso qué es,
perderé a Marge para siempre.
Come el pudin. Come el pudin.
Come el pudin. Come el pudin--
Bien, pero luego debemos
ponernos a trabajar.
Hola, Marge. Me enteré
que tú y Homero se separaron...
así que declaro mis intenciones
para entrar a su territorio.
Toma, te traje unas flores.
Vaya. Me siento muy halagada,
pero en realidad no estoy interesada.
Caramba. Vengo aquí,
me visto todo elegante...
pongo mi corazón en juego
y hago el ridículo.
Ay, caray. Voy a empezar a llorar.
Por qué no entras
a tomar un vaso de agua?
Está bien.
Casa limpia, nada ostentoso.
Podría haber sido feliz aquí.
- Qué haces tú aquí?
- Yo-- Bueno, yo--
Jamás la toqué.
Te lo juro, nunca la toqué.
- Aquí tienes tu agua.
- Yo no le pedí agua.
Miente. Me dijo que habías muerto.
Es por esa razón que yo--
!No hice nada!
- Adiós, Moe.
- Homero, qué te pasó?
Marge, deduje qué puedo darte que
nadie más puede: un ramillete de fl--
Me rindo.
No merezco vivir contigo.
Mis harapos quedaron enganchados
en tu mesa de centro.
Deja que te ayude.
Espera un minuto. Espera, eso es.
Ahora sé lo que puedo ofrecerte
que nadie más puede:
dependencia total y absoluta.
Eso no es una cosa buena.
Bromeas?
Es una cosa maravillosa, prodigiosa.
Marge, te necesito más que nadie
en todo este planeta...
podría llegar a necesitarte jamás.
Necesito que me cuides,
que me toleres...
y más que nada, necesito que me ames
porque yo te amo.
Pero cómo sé que puedo confiar en ti?
Mírame. Estuvimos separados un día
y estoy tan sucio como un francés.
En unas horas más, estaré muerto. No puedo
permitirme perder tu confianza otra vez.
Debo admitir que realmente haces
que una chica se sienta necesitada.
Espera a que mi clase se entere de esto.
!Era broma!
Es fantástico estar dentro de la casa
con mi familia.
Estoy muy contenta de que estés
de regreso. Sabía que podías hacerlo.
- Ahora, no lo arruines.
- Mira, papá.
Te extrané tanto que no pude concentrarme
en la escuela y me saqué una ''F''.
Esto tiene fecha de hace dos semanas.
Perdona. Aquí tienes uno fresco.
Yyo tengo un regalo especial para ti,
pero te lo daré más tarde esta noche.
Un regalo especial?
No quiero esperar.
!Lo quiero ahora!
Quiero que los chicos vean.
Está bien. Más tarde.
- Marge, estás feliz? De verdad?
- Hola, Moe.